Uma vontade herdada...
As transformações de uma era e os sonhos das pessoas.
Princípios que nada, nem ninguém é capaz de deter.
Enquanto houver quem busque o significado da liberdade,
estes ideais nunca hão de desaparecer!
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Editing
Galaxy9000
Sewil
Timing
Graphics
Datenshi
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você
Eu corro atrás de um sonho
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Finalmente se tornou uma noite tranquila e agradável.
Hein? Por que estou
do lado de fora?
Oh, tudo bem. Estou com sono. Eu vou dormir.
Nunca pensei que quatro agentes com números abaixo de 12 perderiam!
Mas para onde você
está planejando fugir?!
De qualquer forma, vamos nos esconder em algum lugar até que eles deixem esta ilha e...
Ahh! Os Unluckies!!
E-espere um segundo!
Não vamos fugir! Não é isso...
Por favor! Não
reporte ao chefe!
Espere aí!
Esta cidade está bastante animada apesar de ser tarde.
Ha! Que trabalho
chato ele nos deu...
nos mandando direto
para a linha de frente...
Hm?
Não posso cair num lugar como este.
Eu tenho uma missão importante...
Que pena...
perdendo para apenas
um espadachim...
Hm?!
Mr. 5! Mrs. Valentim!
Vocês estão brincando? Huh?
Afinal, essa é a diferença entre a nossa posição e a sua, não é?
Vocês vieram rir da gente?
Isso também, mas...
Claro, estamos aqui
para nossa missão.
Graças a Deus. Se vocês nos ajudarem, o homem não será páreo para nós!
Isso mesmo. Por favor, derrotem aquele espadachim imediatamente.
Hein? Chega de piadas ruins.
Nós ajudarmos você?
Você realmente achou que viríamos...
...até o fim da Grand Line para isso?
O quê? Então para que missão vocês vieram aqui?
Você não tem ideia mesmo?
Tem grandes criminosos aqui que o chefe nos mandou aqui para resolver.
Estas são as palavras do chefe:
"Eles descobriram meus segredos."
Claro, eu nem sei que tipo de segredos eles são, mas...
O lema da nossa
empresa é "mistério".
Não importa de quem seja a identidade, a regra é que você nunca bisbilhote.
Se alguém descobrir
os segredos do chefe,
isso é, claro, um
pecado digno de morte.
Então, quando investigamos cuidadosamente quem
Havia aprendido seus
segredos, descobrimos...
Nossa... Que agentes de um certo reino se infiltraram na Baroque Works.
Um certo reino?
E-espere um segundo!
Embora eu esteja usando uma coroa, Eu não sou um rei nem nada!
É só meu hobby!
Não estamos falando de você!
Os pecadores são aqueles
que estão desaparecidos
Do Reino de Alabasta
neste momento...
Eles sabem! Está tudo acabado!
Morra! Igarappappa!
Não vou deixar você encostar na nossa princesa!
Em meu nome como Capitão do Esquadrão da Segurança
Do Reino de Alabasta!
Igaram!
Igaram, Capitão do Esquadrão de Segurança do Reino de Alabasta!
E a Princesa Nefertari Vivi!
Em nome do chefe da Baroque Works, eliminaremos vocês dois.
A organização criminosa secreta
Droga...
E deixei o Luffy lá embaixo também.
Rápido, Vivi-sama! Por favor, fuja!
Igaram!
– Igaram!
– Não adianta!
Seus monstros!
Você é uma princesa,
Mrs. Wednesday?!
Pare de ser burro, Mr. 9.
Esta é uma noite complicada!
Vocês podem fazer o que quiserem!
Você acha que pode
escapar de nós?
Não mexa comigo!
Estou tendo dificuldade em digerir o que está acontecendo aqui,
mas já somos uma
dupla há muito tempo.
Vou ganhar algum
tempo para você!
Vá em frente,
Mrs. Wednesday!
Mr. 9!
Muito viril, não acha?
Tchau, amor!
– Bastão de sangue quente...
– Mr. 9!
Tudo o que precisamos é a vontade de cumprir nossas missões.
Um sentimento patético de camaradagem só trará a morte.
Hora de aprender isso da maneira difícil! Nariz extravagante...
...de coragem!
...Canhão!
Mr. 9!
Ei! Que meleca poderosa que ele tem!
Que diabos?!
Senhor Espadachim!
Ao ver sua habilidade, tenho um pedido, por mais irracional que seja!
Sim, certo! Dane-se isso! Me solta!
Como essas duas pessoas
possuem poderes de
Akuma no Mi, não
posso detê-los!
Posso pedir para você proteger a princesa em meu lugar?!
Por favor!
Karoo! Corra!
Lá vai ela.
Ela não pode fugir de nós. Vamos pegá-la, Mrs. Valentine!
Certo, Mr. 5!
Se você puder entregar a princesa com segurança
para o grande reino de Alabasta, no extremo leste daqui...
...Eu prometo que você será imensamente recompensado!
Eu humildemente imploro! Por favor, mantenha a princesa segura!
Dane-se! Você estava tentando nos matar até um minuto atrás!
Não me faça cortar
você mais um pouco!
Essa "recompensa imensa"
é de verdade?
Aceito essa oferta! Que tal um bilhão de Berries?
Nami!
U-um bilhão de Be– ?!
Ma, ma, ma...
Achei que você estava dormindo.
Vamos, agora.
Quem em sã consciência dormiria descuidadamente
em uma cidade excessivamente suspeita que acolhe piratas?
Foi tudo uma atuação!
Eu poderia continuar se quisesse!
É mesmo?
Ma, ma, ma...
Então, você nos promete um bilhão, Capitão do Esquadrão?
Se você não pedir nossa ajuda, sua princesa provavelmente vai morrer ...
Um mero soldado como eu não pode prometer quantias tão grandes de dinheiro...
Você não está sugerindo que uma princesa vale menos que isso, está?
Pague.
Agora ela está ameaçando ele!
Nesse caso, se você estiver disposto a entregar a princesa lá com segurança,
seria melhor se você negociasse os termos diretamente com ela!
Significa que preciso começar salvando ela, hein?
Enquanto conversamos, a vida dela está em perigo!
Tudo bem, então. Vou salvar sua princesa por enquanto.
Ok! Vá buscá-la, Zoro!
Vá você, sua idiota!
Por que tenho que concordar com seus esquemas para ganhar dinheiro?!
Nossa, você é tão estúpido!
Meu dinheiro é meu, mas meus contratos pertencem a todos vocês!
Esse é o tipo de lógica que um agressor usaria!
Qual é o problema?! Tudo o que você precisa fazer é cortar esses caras!
Eu não gosto de ser usado, ao contrário daquele cozinheiro idiota!
Você só está com medo de não conseguir vencê-los!
O quê?! Apenas tente dizer isso um pouco mais!
Banheiro.
Pare de repetir essa merda!
Ei, agora. Você esqueceu? Você me deve dinheiro.
Hein?! Eu não te devo nada.
Eu te emprestei 100.000 Berries por algumas espadas em Loguetown.
Eu te devolvi os 100.000!
Alguém me deu algumas espadas, então eu não usei o dinheiro!
Mas você concordou em me pagar 300%
– 300.000 Berries no total .
Há algo que eu quero comprar.
Claro, posso te emprestar dinheiro! Se você me pagar 300%!
Você ainda não devolveu os outras 200.000 Berries.
Eu te dei os 100.000 Berries de volta no mesmo dia! Dá um tempo!
Não!
Você não consegue cumprir uma única promessa?
Faça o que eu digo,
e talvez fiquemos quites!
Droga! Você não vai ter uma boa morte, você sabe!
Sim. Eu vou para o Inferno.
– Mulher maldita!
– Muito obrigada!
Estou tão envergonhado...
Se eu fosse mais forte, poderia ter protegido a princesa!
Não se preocupe com isso! Ele é incrivelmente forte!
Se algo acontecer
com a princesa Vivi
o reino de Alabasta irá terminar...
Ela deve viver!
Corra! Corra, Karoo!
Há um navio atracado
atrás de Cactus Rocks!
Karoo! Pare!
Eles nos encontraram! Karoo! Para o outro lado. Rápido!
Que luta inútil.
Mrs. Monday!
Continue. Você pode
ir para o navio por ali.
– Vou segurá-los aqui!
– Mas...
Graças àquele espadachim assustadoramente forte,
Todos nós seremos
punidos por falharmos
Em nossa missão
de qualquer maneira.
Além disso,
Eu preferiria que minha bunda fosse chutada protegendo uma amiga.
Vá em frente!
Obrigado.
Primeiro o Mr. 9, e agora você...
...Mrs. Monday?
Não vou deixar você passar.
Você é tão engraçada!
Você é uma vergonha...
...para a Baroque Works!
Mrs. Monday...
Eu sou um "homem-bomba" posso fazer meu corpo inteiro explodir.
Graças a esse poder
da Bomu Bomu no Mi,
não há nenhuma missão que eu nunca tenha completado!
Não há como escapar de nós.
Tome isso! Nose Fancy...
...Cannon!
Mr. Bushido!
A-A rua!
Quem é ele?
Eu cortei a meleca dele!
Maldito! Você nunca desiste!
Logo agora!
Não se precipite. Estou aqui para resgatar você.
Eu?
Muito melhor!
Agora vou dormir mais!
Que diabos?!
Diga...
O que é Baroque Works, afinal?
Uma organização
criminosa secreta.
Nenhum de seus membros conhece o rosto ou o nome de seu chefe.
Seu principal trabalho é espionagem, assassinato, furto e caça a recompensas.
Tudo é feito sob o
comando do chefe.
Por que eles ouviriam seu chefe, cuja identidade eles não conhecem?
O objetivo final da Baroque Works é a fundação de uma nação ideal!
Todos que se dão bem dentro da empresa agora,
terão garantida uma elevada posição social dentro da nação ideal,
que o chefe estará
criando em breve.
Entendo...
O codinome do chefe é Mr. 0.
Em outras palavras,
quanto mais próximo o codinome de uma essoa estiver de zero,
maior será a posição
futura dessa pessoa...
...e mais fortes eles são!
A força do Mr. 5 para cima acima é especialmente incrível.
Então você é o espadachim que matou todos os
funcionários humildes nesta cidade.
Por que você iria querer proteger a princesa de Alabasta?
Eu tenho algumas circunstâncias próprias, sabe...
Bem, não importa. Você é nosso inimigo, de uma forma ou de outra.
Você está no nosso caminho.
Sim! Ele é!
Aí está você!
Zoro!
E agora?!
Luffy! Obrigado, mas
não preciso de ajuda!
Ou aquela garota também deixou você endividado?
Vou fazer você pagar pelo que fez! Vamos lutar!
Hein?!
Que bobagem você está vomitando dessa vez?!
Cale a boca!
Vou chutar a sua bunda
por ser tão ingrato!
Ingrato?!
Isso mesmo!
Ei! O que aconteceu?! Quem fez isso com você?!
Seu amigo espadachim
de cabelo verde...
O quê?!
Todos na cidade nos receberam bem e nos deram muita comida gostosa!
Mas você eliminou
cada um deles!
Bem, sim, mas...
Você vai pagar por isso!
Que pessoa estúpida!
Conflito interno, hein?
Isso não me interessa.
Vamos nos livrar de todos que interferirem em nossa missão!
Espere aí, Luffy.
Me escuta. Na verdade, eles eram caçadores de recompensas–
Não dê desculpas!
O quê?!
Você está tentando me matar?!
Sim! Morra!
Droga! Escute-me!
Ei!
Aquele idiota!
Ele está falando sério!
Mr. 5.
Não parece que eles estão aqui para nos impedir.
Parece que não.
Então vamos cumprir nossa missão rapidamente.
Nossa missão de eliminar a Princesa Vivi do Reino de Alabasta.
– Ora, você! Pare de fugir! – E-espera, Luffy! Me escuta!
Vamos lá, Miss. Valentine!
Sim, Mr. 5.
Pare de brincar, caramba!
Que idiota!
Agora vocês realmente ficaram no nosso caminho!
Ugh! O que diabos está acontecendo?!
Se vocês dois querem
tanto se matar,
então mataremos vocês dois enquanto estamos nisso!
Tudo bem?
Agora estou realmente irritada!
Hora de morrer nas mãos do meu poder da Kilo Kilo no Mi!
Prepare-se! Enquanto estou nesta forma, peso apenas 1 quilograma!
Mr. Bushido! Você tem que se esquivar! Ela é...!
Cale a boca!
Este não é o momento para isso!
Foi um bom treino! Finalmente consegui digerir aquela comida!
M-Mr. 5?! Sem chance!
Ele derrotou um agente oficial da Baroque Works?!
Agora posso lutar de verdade.
Espere, Luffy.
Lá vou eu!
Acalme-se e me escute.
Posso mudar para 10.000 kg!
Todos na cidade eram caçadores de recompensas
Em outras palavras,
eram nossos inimigos.
Lá vou eu!
Ei! Não me ignore!
Mentiroso! Os inimigos não nos dariam comida para comer!
Tome isso! Prensa de
10.000 quilogramas!
Luffy.
Parece que tentar
falar com você é inútil.
Seu idiota!
Nesse caso, vou lutar para matar também!
Não se arrependa
quando morrer!
Parece ótimo para mim!
Espere! O que está acontecendo?!
Essas duas pessoas não eram amigas?!
Gomu Gomu no...
Oni...
– Bazuca!
– Giri!
Essa é a chance perfeita para ver qual é mais forte,
força bruta ou esgrima!
Sim! Vamos descobrir
de uma vez por todas!
Tatsu-Maki!
Gomu Gomu no...
...Pistol!
E agora?
Eu quero fugir, mas ficaremos bem se passarmos por aqui?
Droga!
O título de Agente Oficial da Baroque Works será envergonhado
se deixarmos esses caras nos fazerem de idiotas!
Mr. 5!
Vamos mostrar a eles como podemos ser Verdadeiramente aterrorizantes!
Vamos lá, Mrs. Valentine!
Sim, Mr. 5.
Não zombe de nós! Somos Agentes Oficiais da Baroque Works!
Pare de ser tão incoveniente!
Você está interferindo...
...na nossa luta!
Droga, eles são irritantes!
Qual é o problema deles?!
Isso não pode ser! Que força!
Inacreditável!
Tudo bem, então.
Vamos resolver isso!
Sim!
Parem com isso!
O que diabos vocês
estão fazendo?!
Que bom que você conseguiu manter a garota segura!
Você quase deixou um bilhão de Berries fugir de nós!
Entenderam?!
Do que você está falando?
Por que você me salvou?
Certo! Precisamos
conversar sobre isso!
É assim... Você não quer fazer um contrato comigo?
Contrato?
Parem de lutar!
Ah! Você deveria ter
dito isso antes, Zoro!
Achei que você tivesse
cortado todos eles
porque eles não fizeram nenhuma comida que você gostou!
Não me compare com você!
Vamos! Não se preocupe!
Não posso!
Eu agradeço por você ter me salvado. Obrigada.
Por que você não pode?! Você é uma princesa!
Um bilhão não deveria ser muito...
Você já ouviu falar
do reino de Alabasta?
Não.
É um reino pacífico conhecido como uma grande civilização e nação.
Bem, costumava ser.
Costumava ser? E agora?
Estamos no meio de uma guerra civil.
Há anos, sinais de uma revolução começaram a aparecer.
O povo se revoltou e o reino caiu no caos total...
Então, um dia, ouvi o nome de uma organização...
...Baroque Works!
Descobri que a população estava sendo manipulada por esse grupo.
Mas havia um grande segredo sobre qualquer outra informação além dessa,
e não havia nada que eu pudesse fazer.
Foi quando pedi ao Igaram,
que sempre se preocupou comigo, que me ajudasse.
O velho com bobes no cabelo?
Bobes? Sim.
Perguntei a ele se havia uma maneira de me infiltrar na Baroque Works.
Porque isso nos permitiria ver quem estava mexendo os pauzinhos,
e qual era o objetivo deles.
Você é uma princesa
muito sagaz.
E daí? Você descobriu
esse objetivo deles?
"A fundação de uma nação ideal."
De qualquer forma, foi o que Igaram-san disse.
Ah, isso significa...
Sim.
O chefe diz que é para
criar uma nação ideal,
mas é uma enorme mentira!
O verdadeiro objetivo é dominar o Reino de Alabasta!
Tenho que voltar correndo, contar a verdade a todos e parar a luta!
Entendo.
Então esse é o negócio. Agora tudo finalmente se conecta.
Não haveria dinheiro durante uma guerra civil, hein...
Ei.
Quem está puxando os pauzinhos?
A identidade do chefe?!
Você não deveria
perguntar isso!
Você sabe quem é, certo?
Não me pergunte!
Qualquer coisa menos isso!
Suas vidas também
estarão em perigo!
Acho que vou
deixar isso passar!
Afinal, esses caras estão tentando dominar um país inteiro!
Eles são obviamente pessoas incrivelmente perigosas!
Sim! Eles são!
Por mais fortes que vocês sejam, vocês nunca teriam a menor chance
contra um dos Sete Shichibukai,
Crocodile!
Quem?
Você acabou de dizer.
– O que foi aquele pássaro e a lontra?!
– Me desculpa, de verdade.
Eles vão contar para alguém?!
Ei! Um Shichibukai!
Nada mal!
S-sinto muito!
Simplesmente escapou!
Como se isso realmente resolvesse as coisas agora!
Por que você teve que nos arrastar com você?!
Ser caçado por um Shihibukai no momento em que entramos na Grand Line
é demais para lidar!
– Temos sorte de poder vê-lo tão cedo!
– Eu me pergunto como ele é!
Calem a boca, vocês dois!
Faz pouco tempo que nos conhecemos, mas agradeço por tudo!
Onde você vai?
Eles ainda não sabem como somos! Estou fugindo!
Uau! Isso é tão bom!
Acho que isso significa que não há para onde correr agora, hein?!
Sinto muito!
Ela é engraçada!
Para onde ela estava
planejando fugir, afinal?
Acho que isso significa
que nós três estamos
Na lista de alvos da
Baroque Work agora...
Isso é emocionante
por algum motivo!
E-Eu tenho 500.000 Berries nas minhas economias...
Não tenha medo!
É–
Está tudo bem!
Eu tenho um plano!
Igaram! O que são essas roupas?!
Você fica hilário
com isso, meu velho!
É idiota atrás de idiota...
Vivi-sama. Por favor,
me escute com atenção.
Assim que a rede de inteligência da Baroque Works souber de algo,
perseguidores podem vir atrás de você quase imediatamente.
Portanto, vou fingir ser você.
Navegarei direto para Alabasta com três manequins a bordo.
Enquanto os perseguidores estão ocupados comigo,
todos vocês irão para Alabasta pela rota normal.
Levar a princesa lá? E agora?
O senhor aqui quer que
a levemos para casa.
Ah, é disso que se trata? Claro!
Crocodile virá atrás
de nós, você sabe!
O Crocodile é realmente tão forte?
Ele é um dos Shichibukais.
Ele é um pirata legalmente reconhecido e, portanto,
Não tem recompensa
por sua cabeça..
No entanto,
A recompensa que ele tinha há muito tempo era de 80 milhões de Berries.
80 milhões?! Isso é quatro vezes a recompensa do Arlong! Diga não!
Agora, então. Eu, Vivi, sairei daqui.
Essa é uma imitação
perfeita, meu velho!
Imitação de quem?!
Agora, Princesa. Por favor, me dê o Eternal Pose.
Eternal Pose?
Você nunca ouviu falar?
Dá pra dizer que é uma versão permanente de um Log Pose.
Enquanto um Log Pose sempre leva os navios para a próxima ilha,
um Eternal Pose nunca esquecerá a energia magnética da ilha
que está armazenado nele.
O que significa que apontará para sempre apenas para aquela ilha.
E este está configurado para Alabasta.
Você vai usar isso
para ir para Alabasta?
Vivi-sama. Por favor, pegue a rota indireta de ilha em ilha até Alabasta.
Eu não segui esse caminho,
mas devem ser apenas duas ou três ilhas se você seguir o Log.
Por favor, cuide
bem da princesa.
– Beleza!
– Igaram...
Acredito que seja
uma jornada difícil.
Tenha cuidado no caminho.
Iga– !
Você também!
Vamos nos encontrar com segurança em nossa pátria.
Você deve salvar o reino com suas próprias mãos!
Lá vai ele.
Ele era um velho
engraçado, até o fim!
Ele é realmente confiável.
Não!
Isso é impossível!
Eles já estão atrás de nós?!
Ele era uma ótima pessoa!
Nami! O que diz o Log?!
Estamos bem!
Está registrado!
Traga-a conosco!
Estamos zarpando!
Vivi! Vivi!
Depressa! Se eles nos encontrarem, será tudo em vão!
Não se preocupe!
Nós levaremos você até lá!
Eu sei que pode não parecer...
Luffy! Vá acordar esses dois!
Mas eles salvaram o East Blue!
Estou indo para o navio!
Só os quatro!
Tudo bem! Deixe comigo!
Baroque Works?! Crocodile?! Ha!
Os Shichibukai não
são nada pra nós!
Vamos!
Que...?! Uau! O que...?!
O que diabos você está
fazendo, Luffy?! Ei!
– Meu nariz está saindo!
– Solta, caramba! O que está acontecendo?!
Depressa, Vivi!
C-certo!
Está faltando o Karoo!
Uma isca. Que tolice...
Ei! Eu os trouxe!
Vá em frente! Estamos prontos para partir a qualquer momento!
Hein? Esses caras
ainda estão dormindo!
Não há tempo para procurá-lo!
Mas não posso só
deixar ele aqui!
Ei! Qual é o problema?!
Ela disse que seu pato sumiu!
Ele não está vindo quando assobiamos para ele!
É ele?
– Você está aí?!
– Ele estava aqui antes mesmo de mim.
Há um afluente
logo acima do rio!
Podemos usá-lo para sair para o mar um pouco mais rápido!
Tudo bem! Vamos!
Ei.
Mr. Bushidô...
Quantas pessoas
vão nos perseguir?
Não sei.
Há cerca de 2.000 pessoas na Baroque Works,
E ouvi dizer que há
várias bases semelhantes
A cidades como esta
nas proximidades.
Eles realmente podem
enviar 1.000 pessoas?!
H-huh?!
Ei! O navio está partindo!
Finalmente acordaram?
Espere! Vamos ficar
só mais uma noite!
Sim!
Essa cidade é ótima!
E as garotas são fofas!
Não há como dizer quando nos divertiremos tanto de novo!
– Vamos com calma! Nós somos piratas! – Além disso, ainda nem é de manhã!
Eles têm muita coragem. Eles nem sabem de nada...
Ei! Explique a eles!
– Sim! Acabei de explicar!
– Isso foi rápido...
Sim, deixei de fora
as partes complicadas.
Devemos poder sair
da ilha em breve...
Legal! Há neblina agora!
É quase de manhã...
Que bom que conseguimos escapar das pessoas que nos perseguiam!
Isso é certo!
Precisamos ter cuidado para não bater o navio nas rochas.
Este é um belo navio.
Quem é você?!
Encontrei o Mr. 8
há pouco tempo,
Mrs. Wednesday.
Você matou o Igaram?!
Esqueça isso!
O que você está fazendo neste navio?! Quem é você?!
O que você está fazendo aqui...
...Miss All Sunday?!
Vice-presidente da Baroque Works
Miss All Sunday
Miss All Sunday?! De que número ela é parceira?!
Ela é a parceira
do Mr. 0... o chefe!
O Crocodile?!
Ela é má?
Ela era a única que conhecia a identidade do chefe.
Descobrimos quem
ele é seguindo ela!
Mais precisamente... Eu permiti que você me seguisse.
Oh! Então ela é do bem!
Eu sei disso!
Foi você também quem disse a ele que descobrimos a identidade dele, certo?!
Correto.
– Então ela é do mal mesmo!
– Cala a boca!
O que exatamente você
está tentando fazer?!
Boa pergunta.
Vocês estavam todos tão determinados que me vi ajudando.
A ideia de uma princesa se esforçando ao máximo para salvar seu reino
enquanto se torna inimiga
da Baroque Works...
Foi tão ridículo, sabe...
Não zombe de mim!
Ei! Sanji! Você entendeu o que está acontecendo?!
Não, na verdade não.
Sinto que minha amada Miss Wednesday está em perigo...
Eu apreciaria se você não apontasse objetos tão perigosos para mim.
Não me diga que...!
Uma Akuma–
Uma Akuma no Mi?!
Qual?! Qual é o poder dela?!
Ai...
Olhando mais de perto, você é realmente uma linda dama!
Calminha aí, pessoal. Não sejam tão precipitados. Não recebi nenhuma ordem.
Não tenho motivos para lutar.
Então você é o capitão do chapéu de palha sobre o qual ouvi falar tanto...
...Monkey D. Luffy.
Ei, você! Me devolva meu chapéu! Você está tentando começar uma briga?!
Eu considero você um inimigo! Saia agora mesmo!
Como você é azarado...
Vocês que pegaram uma princesa que a Baroque Works quer matar...
E uma princesa sendo protegida por um punhado de piratas...
Mas o que é ainda mais azarado é o curso que seu Log Pose indica.
O nome da próxima ilha é...
Little Garden.
Nem precisamos fazer nada,
vocês serão exterminados muito antes de chegarem em Alabasta.
– Não vou! Devolva meu chapéu!
– Você que pensa! Sua grande idiota!
O que você é, criança?
Você não acha que se deixar ser exterminado é um pouco tolo?
Um Eternal Pose?
Você pode pular
Little Garden com isso.
Aponta para uma ilha
logo antes de Alabasta:
E mais nenhuma outra ilha.
Nenhum de nossos funcionários conhece esse curso,
então ninguém
irá persegui-los.
O quê? Ela é uma boa pessoa?
Por que você está
dando isso para nós?!
É uma armadilha, não é?
Será que é?
O que eu faço? Não quero aceitar isso de alguém como ela.
Mas agora que me deixaram embarcar,
tomar o caminho mais seguro pode ser o melhor...
Quem se importa com isso!
Você é um idiota?!
Ela simplesmente se esforçou para nos mostrar um curso melhor!
E se ela for realmente
uma boa pessoa?!
Não é você quem decide
o rumo deste navio!
Entendo. Isso é muito ruim.
Urgh!
Ela explodiu o velho com bobes no cabelo, então eu a odeio!
Eu não odeio pessoas espirituosas.
Se você sobreviver...
...vamos nos encontrar novamente.
Não!
Vamos, Bunchi!
– O-O que é isso?!
– Não me diga que é um Rei dos Mares!
Não...
Uma tartaruga!
Que tartaruga enorme!
Não sei nem um pouco o que aquela mulher está pensando!
Então não adianta pensar nisso.
De qualquer forma, já temos alguém assim neste navio.
Ei! Explique o que está acontecendo! Nada disso faz sentido!
Oh, Mrs. Wednesday! Não me diga que você se juntou à tripulação?!
Ei! Explique já– !
Uau! Há um avestruz a bordo!
– Vamos, o que está acontecendo?!– É por causa de comida?
Explique o que está acontecendo!
Entendo.
É uma pena que eu
tenha perdido isso,
mas ainda há oportunidade para eu brilhar também.
Não se preocupe!
Agora que esse príncipe adormecido acordou, sua segurança está garantida!
Uau! Ainda bem que
dormi durante isso!
Nami-san. Está com ciúmes?
Não mesmo!
Está realmente tudo bem
eu estar neste navio?
Só vou incomodar todos vocês...
Do que você está falando?! Nós sabemos quem você é agora!
Se você não queria nos incomodar, deveria ter feito isso desde o início!
Sinto muito.
Certo, Luffy?
Sim! Estou com fome!
Ele não se importa com nada?
Por enquanto, parece que nosso próximo destino está definido.
Little Garden, hein...
E-ei, agora! Ficaremos bem aí?!
Quem sabe! Vamos, homens!
Sim!
Será uma bela visão...
Little Garden...